Voy en camino.
Escuchen todos, debo irme.
¿Cómo? ¿Te vas?
Sí, tengo que irme ya.
Lexi: te guardé el mejor lugar.
¿Sucede algo?
Antes de que te vayas,
tengo que hablarte de algo.
¿De qué, amigo?
De todo.
¿De qué carajos hablas, hermano?
Amigo...
La puta policía encontró
el cuerpo de Mouse.
Lo siento.
¿Escuchaste lo que dije?
Recuerdo que me dijiste que Laurie
mató a Mouse.
¿No? Laurie.
Nunca lo dije, ¿de qué hablas?
Sí, ya sabes, Laurie,
la traficante que vive en el complejo
de departamentos en Kemper.
Sí, me dijiste que ella mató a Mouse.
Nunca dije eso.
Sí, lo dijiste.
¿De qué estás hablando?
¿Estás drogada?
Sabes que Laurie y sus matones
me asustan.
¿Por qué los proteges?
¡No estoy protegiendo a nadie!
¿Qué mierda dices?
¿Así que trabajas para Laurie?
¡Oye! ¡No!
¿Así que por qué no cierras la boca?
De acuerdo, ¿y por qué tratas
de ocultar el asesinato que cometió?
Escucha...
Es hora de que te largues de aquí, amigo.
Amigo, debemos pensar
qué vamos a decir, ¿entiendes?
- Esto es un problema...
- Ash. ¡Oye, Ash! ¡No!
¿A veces piensas en el futuro?
Sí, todo el tiempo.
¿En serio?
Sí.
¿Y tienes planes?
Pues no lo llamaría un plan,
como tal,
pero he pensado
vivir en una granja, ¿sabes?
No te veo como campesino.
Sí, claro.
Tendría caballos,
vacas, cerdos, gallinas y cabras.
Una familia.
Como aquella serie
de "La familia Ingalls".
Creo que no la conozco.
¿Nunca viste "La familia Ingalls"?
Oye, sonará muy extraño,
pero mi plan
es tener tres hijos desde los 30,
cada uno con año y medio
de diferencia.
De los 30 a los 58 me concentraría
en ser buena madre,
criar a mis hijos, etcétera.
Y el último saldría
de la universidad a mis 58.
Lo que me daría 32 años
para enfocarme en mí,
vivir mi vida y dedicarme a escribir.
Ya lo tienes todo planeado.
Sí, es una locura, ¿no?
Bueno...
Tienen tres hijas en la serie.
No olvides usar tus modales.
Estar en el campo
no significa comer así.
¿Para vivir en un lugar así
debes tener un arma?
Claro que debes tener una.
Las odio.
Nunca nadie
que ha recibido un disparo dijo:
"Gracias al cielo que no teníamos
un arma para defendernos".
¿Sabes?
Sí, pero,
¿para qué está la policía?
Para joder el final, mierda.
Oye, ¿tienes cuenta
en Instagram o Twitter?
- Claro que no.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Por qué?
No quiero que nadie sepa
lo que siento o lo que pienso.
Puedes relacionarte con gente
que tenga tus mismos intereses.
Creo que la gente revela mucho
de su vida.
¿En línea?
Sí, eso arruina el misterio, ¿sabes?
Si una chica me gusta,
quiero averiguar quién es
por mi cuenta, ¿entiendes?
No quiero tener que buscarla en Google,
quiero quitar las capas.
Sí, pero ¿por qué perderías tiempo
conociendo a alguien,
si no tienen nada en común?
No, bueno...
Es lo que más me gusta de ti,
en realidad no tenemos nada
en común.
No es cierto.
Los dos tenemos
el mismo sentido del humor
y somos empáticos y curiosos,
y nos reímos como niños.
Es interesante, ¿sabes?
Son esos detalles,
son las cosas importantes
que la gente no publica.
Sí. No lo había pensado así.
¿No te alegra que seamos amigos?
Sí.
Mucho.
Sí. A mí también.
Oye, Lexi, nos fue bien,
escuché a muchos reír.
No hay que ser arrogantes,
¿de acuerdo?
Te guardé el mejor lugar.
Dios...
PROGRAMA DE "NUESTRA VIDA"
Tengo como mil versiones de mí,
solo me veo bien, pero me siento...
¡Lexi! ¡Esta vez te superaste!
Digo, ¿de dónde sacó a estas imitaciones?
Carajo.
No tenía idea
de lo que hacía mi hermana.
Bien hecho, ¿cierto?
¿No es ella valiente?
Está aquí,
mostrando todos sus traumas.
No tenía idea de lo difícil
que era tu vida, Lexi.
¿Le darían un aplauso a Lexi
por lo difícil que es su vida?
Vamos, chicos.
Sé que en Afganistán le cortan
la cabeza a las mujeres.
¡Eso es racista!
Dios, en nada se compara
con vivir a mi sombra.
Oye, ¿esto es parte de la obra?
¿Es parte de la obra?
No sé.
Lexi...
¿Esto es parte de la obra? ¡Lexi!
Cassie, ya basta...
Esta es tu obra, ¡ven aquí!
Eres la protagonista de la noche.
Carajo.
- Cassie, basta.
- Eres la estrella de la noche.
Ella siempre quiso ser la estrella.
¡Vamos, Lexi!
Es tu momento, ¡brilla!
Basta, detente, por favor.
¿Qué me detenga? ¿Yo?
No soy quien escribió una obra
para humillar y avergonzar.
- No es lo que hago.
- ¿En serio?
¿Y qué es esto?
¿Qué acto es?
No la cuestiones.
Es el talento de Lexi Howard.
Hola a todos.
Soy Suze, la madre de las chicas
en carne y hueso.
Interpretada por Ethan.
¿Dónde está? ¿Ethan?
Por cierto,
haces un hermoso trabajo.
Es grandioso.
- Gracias, gracias a todos.
- Ganará un premio.
Cariño, vamos a casa.
- Me lo merezco, ¿cierto?
- Por Dios, por favor, mamá...
Lo merezco... ¡Mamá, basta!
Ya basta.
- Lexi, voy a matarte.
- Ven aquí.
¡Me lo merezco! ¿Verdad?
¿Porque yo sí vivo mi vida?
¿Mamá?
¡Soy la que se arriesga!
¡Muestra tus pechos!
¡Soy la que se enamora!
¡Soy la que sale herida!
¡No tú, Lexi!
¡Tú ni siquiera has vivido!
¡Por eso puedes estar aquí
juzgándonos a todos!
Carajo, eres solo una espectadora.
- Oye, oye... ¡tranquila!
- ¡Mamá, ya basta!
Entiendo, eso me hace la villana.
Pues que así sea.
Puedo ser la puta villana.
¡Si! ¡Hazlo!
Lexi, ¿esta es la parte
donde le robo a Jake a Marta?
No, Cassie, no está en la obra.
Ahora ya está.
¿Quién dijo eso?
Oye, quiero decirte
que entiendo lo que sientes.
- Pero no es la forma...
- No quiero oírte.
¿Hallie le robó el novio a Marta?
No sé cuántas veces
tendré que decirlo,
pero no estaban juntos.
No solo eso,
cogió con él todo el tiempo
mientras Marta hablaba
con él sobre volver.
No, ¿por qué?
Porque Hallie
es una zorra doble cara.
¡No soy una zorra, tú eres la zorra!
¡Tú eres una puta zorra! ¡Perra!
¡No soy una zorra!
¡Cuida las palabras, señorita!
¡Suficiente! ¿Sabes qué?
Te estás avergonzando.
- Vámonos...
- No me iré, la obra aún no acaba.
Por Dios.
Creo que vomitaré.
¡Mamá, es injusto!
¡No es su culpa,
solo escribió una obra!
¡Es injusto, mamá!
¿Por qué hace esto?
¿3,25 por una toronja?
¿Qué es esto? ¿Venezuela?
¿Lexi? ¡Lexi, ven!
Ya fue suficiente.
¡Mamá!
No sé, estoy en pánico.
Vete, solo lárgate.
- ¡Carajo! ¡Lexi!
- ¡Basta! ¡Basta!
¡Por Dios! ¡Sí!
¡Así! ¡Por Dios!
¡Me encanta coger con todo!
¡No!
- ¡Me encanta!
- ¡Te mataré!
¡Bájate de ahí!
¡Qué carajos! ¡Mierda!
¡Maldita perra!
¡Te mataré!
Esta perra debe morir.
No. ¡Maddy, no!
¡Maddy! ¡No, no, no, no!
¡Maddy! ¡No lo hagas!
¡Maddy! ¡No, no, no!
¡Maddy, no!
¡Maddy, acábala!
¡Maldita perra! ¡Ya verás!
¿Quién es la zorra?
¡Mierda!
¡Maddy, ya basta!
¡Detente! ¿A dónde vas!
¡No!
¡Maldita perra!
¡Maddy! ¡No! ¡Maddy, detente!
¡Maddy! ¡No, no, no!
¡Maddy, no!
¡Acaba con ella, Maddy!
¡Acábala, Maddy!
¡Mátala, Maddy!
¡Esa perra se lo merece!
¡Se cogió a tu novio!
¡Esto fue actuado!
¡Todo estaba en el guion!
¿Pueden creerlo?
¡Mi hija es un genio!
¡Cierren el telón!
¡Cierren el telón, carajo!
¡Ya!
Unos días antes fui a ver a Elliot.
Hola.
¿Qué hay?
No mucho, solo...
pasaba por aquí
y se me ocurrió pasar
para decirte que eres
un soplón y que te vayas al carajo.
Pero al mismo tiempo,
creo que accidentalmente
salvaste mi vida.
Así que, lo que sea que pasó...
Como sea que pasó,
ya sabes, lo que sea que fue...
Lo que haya sido,
agradezco que ocurriera.
Porque no estaría aquí para decirte
que te perdono.
Y eso se siente muy bien,
porque tengo muchas disculpas
que ofrecer,
pero no muchos "te perdono".
Así que...
Gracias por eso.
¿Así que no te estás drogando?
No, ¿y tú?
Sí.
No te preocupes, no le diré a nadie.
Gracias.
¿Hablaste con Jules?
No, ¿tú?
Tampoco.
Eso me tomará más tiempo.
Entiendo.
¿Puedo tocar algo para ti?
Sí, claro, hazlo.
De acuerdo.
No tengo un lugar
Te construiré un cohete
que vaya al espacio exterior
Te veo desaparecer
En lo profundo de una canción
En este lugar olvidado
Es tan triste
Parece que caíste sobre mi cabeza
Y te entregaste al viento
Espero haya valido la pena al final
Tú y mi guitarra
Creo que es posible
que seas mi única amiga
Lo daría todo
por verte brillar otra vez
Espero haya valido la pena al final
Nosotros contra el mundo
Solo un par de pecadores
intentando sobrevivir
Si te mantengo aquí
Solo lo estaría haciendo por mí
Así comienza
Parece que caíste sobre mi cabeza
Y te entregaste al viento
Espero haya valido la pena al final
Te abrazo fuerte
Creo que es posible
que seas mi única amiga
Lo daría todo
por verte brillar otra vez
Espero haya valido la pena al final
Sé que esto está dañado
Dejaré mi puerta abierta
Hace tiempo que no hablamos
Un día nos volveremos a encontrar
Al crecer nos distanciaremos
Ven y apóyate en mi hombro
Dime que la tormenta se acabó
El día que nos reencontremos
Parece que caíste sobre mi cabeza
Y te entregaste al viento
Espero haya valido la pena al final
Tú y mi guitarra
Creo que es posible
que seas mi única amiga
Renuncié a ti
Espero haya valido la pena al final
Aún no está lista.
Me gusta.
¿Verdad o reto?
Verdad.
¿Seguiremos siendo amigos?
Tú siempre has dicho
que no nos hacemos bien.
Aún lo creo.
Sí, la encontré.
Les dije a todos
que era parte de la obra.
Es lo único que he hecho
y ha sido un desastre.
Podría ser peor.
¿Cómo?
Que fuera aburrido.
Es cierto.
Porque ¿cuántas obras en la historia
de East Highland causaron un caos?
Y aún no ha acabado.
El arte debe ser peligroso.
El espectáculo debe continuar.
¡Lexi! ¡Lexi! ¡Lexi! ¡Lexi!
¡Lexi! ¡Lexi!
Hallie...
Recupérate y sube a ese pony.
Arre.
Hagámoslo, carajo.
Como notaron,
experimentamos dificultades técnicas,
pero creo que necesitaremos
un par de minutos.
Solo quiero agradecerles
por estar aquí.
No sabía que esto pasaría.
Hace poco,
estuve hablando con un amigo
sobre esta obra
y le pregunté
qué pasaría si molestaba a alguien,
y él me dijo:
"A veces, la gente necesita
que hieran sus sentimientos".
Y aunque él no pudo
estar con nosotros esta noche,
esto es por ti, gracias.
Lo siento, pero tendremos que hacer
que parezca que tú no lo hiciste.
Lárgate, la policía llegará
en cualquier segundo, hermano.
Y si descubren que tú lo hiciste,
de todos modos me darán
una condena por más tiempo.
No.
Ven, hermano.
Escúchame.
Sal y di que te rindes.
- Yo me encargo, ¿entiendes?
- No.
Entrarán y me encontrarán
con el cuchillo en la mano.
Les diré que no tuviste
nada qué ver.
¡Escúchame! ¡Yo hice esto!
¡Asesiné a este bastardo!
¿Escuchaste?
¡No tú!
No.
Anda, ve a lavarte las manos.
Te amo, hermano.
¡Ash! ¡Deja de jugar!
¡Sal ya por la puta puerta!
¡Ash! ¡No hagas esto, hermano!
¿Cómo crees que va a acabar?
¿Quieres morir?
Dame el arma, hermano.
Ash...
No dejaré que nada te pase,
dame el arma.
Vamos, hermano.
No te lo estoy pidiendo, hermano.
Vamos, hermano, por favor.
¡Mierda!
¡Ash!
¡Ash, abre la puta puerta ahora!
¡No estoy jugando!
¡Ash, abre la puta puerta!
¡Ash!
Te equivocas.
- Lo soy.
- Eres un sucio...
¿Quién es él?
¿Lo conoces?
¿No me abrazas, papá?
¿Es tu hijo?
Sí.
Saqué lo mejor de él.
Me preguntó qué es lo mejor.
¿Sabes qué creo
que tenemos en común?
A los dos nos excita
lastimar a otras personas.
¿Qué dices?
- ¿Quieres hablar de esto arriba?
- No.
Así que...
¿Ahora vives aquí?
Por el momento, sí.
¿Eres feliz?
Lo estoy descifrando.
Lo siento.
- ¿Eres más feliz?
- ¿Por qué no hablamos arriba?
- Solo es una pregunta.
- Sí.
De alguna forma.
- No es justo.
- Lo sé.
¿Cómo es que arruinaste
nuestras vidas
y luego te fuiste para ser más feliz.
Cometí muchos errores.
Cuando tenía...
once años,
encontré unos videos de mi papá
cogiendo putas en un motel.
Durante mucho tiempo tuve
la misma pesadilla una y otra vez.
En ella, él me cogía
como lo hacía con ellas.
Nunca te lo dije, papá.
Es momento de...
De que todos se vayan.
Tengo que hablar con mi hijo.
Dios.
Mierda.
Adiós.
Adiós, amigo.
Pasé toda mi vida
tratando de protegerte
y en lugar de amarme,
me odiaste por ello.
No estoy orgulloso
de la persona que he sido.
Sé que te hice daño.
No quiero oírte.
Traté de mantenerlo aparte,
pero fallé.
La cagué, Nate.
Pero te amo.
Te amo.
Y debí protegerte
y mantenerte a salvo, y no lo hice.
No lo hice.
Y no hay nada que lamente más.
No quiero tu disculpa.
Solo quiero venganza.
¿Eso qué significa?
¿Qué es eso?
Todo.
¿Todo?
Nate...
No lo hagas.
Nate, mírame.
Nate, no lo hagas.
Te lo ruego, no lo hagas.
Eres quién eres.
No creo que vayas a cambiar.
¿Jefe Greenwood?
Aquí está.
Gracias, Nate, en serio.
Cal, estás bajo arresto.
Pon las manos en la cabeza.
Las dos.
¡Vamos!
¡Manos arriba!
¡Nadie se mueva!
¡Ash!
¡Quédese quieto! ¡No se mueva!
¡Muéstrame tus manos!
¡Muestra tus manos!
¡No disparen!
¡Las manos!
¡Al piso!
¡Revisen el lugar!
¡Revisen!
¡Vamos, sal!
¡Ash!
¡Ash, abre la puerta! ¡Ash!
¡Manos arriba! ¡Quiero verlas ya!
¡No disparen, hay un niño!
¡No disparen! ¡Hay un niño aquí!
- ¡Suelta el cuchillo! ¡Ya!
- ¡Hay un niño ahí!
¡Por favor, no disparen!
¡Ash, sal de ahí!
¡Retrocede! ¡Muévete despacio!
- ¡Suelta el cuchillo!
- ¡Hay un niño aquí! ¡No disparen!
- ¡Por favor, Ash! ¡Sal ya! ¡Ash!
- ¡Sigue avanzando!
¡Sal, por favor!
- ¡Hay un maldito niño ahí!
¡Vamos, avancen!
¡Ash!
¡No disparen!
¡Ash, vamos! ¡Sal de ahí!
¡Por favor! ¡Ash, vamos!
¡Por favor!
¡No disparen, es un niño!
¡No lo hagan! ¡No disparen!
¡Ash!
¡Contesta!
¡Está muerto!
"Estaba en el pasillo cuando moriste.
Diste un grito agudo,
como si no supieras lo que iba a pasar.
Luego hubo silencio.
Mi...
Mi primera reacción fue
que parecía una película.
Sé que mucha gente se siente así
cuando vive algo traumático,
o eso es lo que he escuchado.
No parecía real.
Se siente como una película.
Y es aquí,
esta es la parte en que el personaje
no se recupera.
La parte donde la vida lo derrota.
Esta es...
Es la escena que dejará
una marca de por vida".
Lexi.
Vístete, es tu papá.
¿Qué?
Toda tu vida te han obligado
a cuidar de otros.
"Yo...
te vi morir...
y lo único que pienso
es que no parecía real.
Las luces, las pesadas botas
de los paramédicos
y sus voces tan solemnes.
Levántenlo a las tres.
Había tanto silencio.
Yo no sentía nada.
No me importó.
No sentía la vida
como debería sentirla,
porque no estaba presente,
no estaba ahí en realidad.
Solo miraba.
Pero eso no es cierto.
Sí me importó.
¿Qué tal si...?
¿Qué tal si la razón
por la que parecía una película
era porque quería creer que perderte
es parte de una historia más grande?
Una que tal vez...
Que tal vez puedo cambiar.
Recuerdo un par de días
antes de que murieras,
me dijiste...
que si quería estar contigo,
solo tenía que cerrar mis ojos
y estaríamos juntos.
Dijiste que...
los recuerdos existen fuera del tiempo
y no tienen principio ni fin.
Y que mientras viviera,
estarías conmigo siempre.
Te extraño, papá.
Te extrañaré hasta que cierre los ojos".
Es todo.
Gracias.
Hola.
Solo quiero decirte que...
tu obra me pareció hermosa.
Puede que seas la única en creerlo.
Bueno, ¿te imaginas que yo la odiara
y Cassie la amara?
¿Qué harás hoy?
Iba...
Me quedaré en la cama.
Genial...
¿Puedo ir a visitarte?
¡Sí! Claro.
Bien, te veo luego.
- De acuerdo.
- Bien, adiós.
Siento que los chicos
de la escuela están locos.
Es exactamente lo mismo
que en octavo grado.
Solo se vuelven más dramáticos.
Aunque los mayores son lindos.
¿Cómo te sientes?
No sé.
Estoy bien.
Vaya, vaya.
Nunca las había visto
a las cinco juntas.
- Les tomaré una foto.
- No, mamá.
- Por favor, no.
- Quédense así. Hermosas.
- Mamá, nadie quiere recordar esto.
- Mis pequeñas.
Basta. Basta.
Con tu obra, fue la primera vez
que pude ver mi vida sin odiarme...
por todo lo que he hecho.
¿De qué hablas?
No sé, creo que he sufrido mucho.
No sé qué hacer con eso.
Tú has sufrido mucho
y supiste qué hacer.
No estoy segura de eso.
Mira lo que lograste.
No sé cómo hacer eso.
Cómo llegar a donde tú estás.
Pero quiero decirte que verla
significó mucho para mí.
¿Piensas seguido en tu papá?
Yo también en el mío.
Aún tengo
mucho que aprender de él, ¿sabes?
Creo que estoy enojada por eso.
Sí.
¿Tú no estás enojada por eso?
Es un poco más complicado que eso.
¿Cómo?
Creo que fue
un alivio cuando él dejó de venir.
Me preocupaba
que algo malo pasara.
Entiendo.
Ahora, cada vez que suena
el teléfono es...
Ya sabes.
Pero lo lograste.
Vaya que lo lograste.
Con mi papá, la gente decía
que había muerto por una razón.
Me molestaba tanto.
De verdad quería estrangularlos.
Pero...
Creo que lo que querían decir
es que hay que darle sentido.
Tienes que darle un sentido.
No quiero aferrarme a esto
para siempre.
No puedo hacerlo por siempre.
No se siente bien.
Yo sé qué todos somos diferentes.
Sí.
Pero es demasiado para mí.
- Lo siento.
- No.
- No lo sientas.
Pero lo siento.
Lexi...
Te juro que no todo es su culpa.
No tengo la certeza,
pero estoy...
Estoy segura de que despierta
cada día y piensa:
"quiero ser mejor para ella".
"Quiero estar para ella".
Y ese es el problema,
que solo quiere mejorar por ti.
Porque sé que te ama
más de lo que se ama a sí mismo.
No sé si te hace sentir mejor.
Gracias.
Ven aquí.
Te extrañé.
¿Sabes algo curioso?
Nate me dejó
antes de que yo suba al escenario.
No te preocupes.
Es solo es principio.
Perdón.
Lo siento.
- Lo siento.
- Adelante.
Hola.
Sé que debes
seguir muy enojada conmigo,
pero solo quiero decirte
que te amo
y te extraño... mucho.
Jules fue mi primer amor.
Así quiero recordarla.
Aunque no sé si sea verdad.
Estuve drogada casi todo el tiempo.
Y no fue sencillo para ella.
Espero que me perdone.
Estuve limpia el resto
del año escolar.
Me gustaría decir
que fue una decisión propia.
De muchas maneras era lo más fácil.
No sé si este sentimiento
durará para siempre,
pero lo intento.
Recuerdo que Ali dijo:
"la idea de que quizá sea
una buena persona
es lo que me alienta
a intentar ser una buena persona".
Tal vez tenga razón.